Repository: ArduPilot/ardupilot
Catalog: Tools/ArdupilotMegaPlanner/GCSViews/FlightPlanner.*.resx
Languages: zh_tw

# CHK_altmode.Text
source: Absolute Alt
zh_tw: 絕對高度

# CHK_holdalt.Text
source: Hold default Alt
zh_tw: 保持默認高度

# Command.HeaderText
source: Command
zh_tw: 命令

# Command.ToolTipText
source: APM Command
zh_tw: APM 命令

# Param1.HeaderText
source: P1
zh_tw: 參數1

# Param2.HeaderText
source: P2
zh_tw: 參數2

# Param3.HeaderText
source: P3
zh_tw: 參數3

# Param4.HeaderText
source: P4
zh_tw: 參數4

# Lat.HeaderText
source: Lat
zh_tw: 緯度

# Lon.HeaderText
source: Lon
zh_tw: 經度

# Alt.HeaderText
source: Alt
zh_tw: 高度

# Delete.HeaderText
source: Delete
zh_tw: 删除

# Delete.ToolTipText
source: Delete the row
zh_tw: 删除行

# Up.HeaderText
source: Up
zh_tw: 上移

# Up.ToolTipText
source: Move the row UP
zh_tw: 向上移动本行

# Down.HeaderText
source: Down
zh_tw: 下移

# Down.ToolTipText
source: Move the row down
zh_tw: 向下移動本行

# CHK_geheight.Text
source: Verify Height
zh_tw: 驗證高度

# LBL_WPRad.Text
source: WP Radius
zh_tw: 航點半徑

# LBL_defalutalt.Text
source: Default Alt
zh_tw: 默認高度

# label5.Text
source: Loiter Radius
zh_tw: 盤旋半徑

# BUT_write.Text
source: Write WPs
zh_tw: 寫入航路

# BUT_read.Text
source: Read WPs
zh_tw: 讀取航路

# label4.Text
source: Home Location
zh_tw: 起始位置

# label3.Text
source: Alt (abs)
zh_tw: 高度

# label2.Text
source: Long
zh_tw: 經度

# Label1.Text
source: Lat
zh_tw: 緯度

# label7.Text
source: Mouse Location
zh_tw: 滑鼠位置

# label8.Text
source: Alt
zh_tw: 高度

# label9.Text
source: Long
zh_tw: 經度

# label10.Text
source: Lat
zh_tw: 緯度

# comboBoxMapType.ToolTip
source: Change the current map type
zh_tw: 更改當前地圖類型

# lbl_status.Text
source: Status
zh_tw: 狀態

# BUT_Add.Text
source: Add Below
zh_tw: 添加

# BUT_Add.ToolTip
source: Add a line to the grid bellow
zh_tw: 在下方表格中增加一行

# lbl_distance.Text
source: Distance
zh_tw: 總計航程

# lbl_homedist.Text
source: Home
zh_tw: 距起始點

# lbl_prevdist.Text
source: Prev
zh_tw: 距上一點

# deleteWPToolStripMenuItem.Text
source: Delete WP
zh_tw: 删除航點

# loiterForeverToolStripMenuItem.Text
source: Forever
zh_tw: 永久

# loitertimeToolStripMenuItem.Text
source: Time
zh_tw: 時間

# loitercirclesToolStripMenuItem.Text
source: Circles
zh_tw: 圈數

# loiterToolStripMenuItem.Text
source: Loiter
zh_tw: 盤旋

# jumpToolStripMenuItem.Text
source: Jump
zh_tw: 跳轉

# ContextMeasure.Text
source: Measure Distance
zh_tw: 測距

# rotateMapToolStripMenuItem.Text
source: Rotate Map
zh_tw: 旋轉地圖

# addPolygonPointToolStripMenuItem.Text
source: Add Polygon Point
zh_tw: 增加頂點

# clearPolygonToolStripMenuItem.Text
source: Clear Polygon
zh_tw: 清除區域

# clearMissionToolStripMenuItem.Text
source: Clear Mission
zh_tw: 清空任務

# label11.Text
source: Zoom
zh_tw: 縮放
